Apa yang kamu
lakukan di sini, Preesha?
Bagaimana apanya?
Andalah yang memanggil saya ke sini.
Apakah aku meneleponmu?
Mengapa?  - Kamu pasti tahu itu.
Anda memiliki beberapa
pekerjaan mendesak dengan saya.
Aku punya pekerjaan
mendesak dan itu urusanmu?
Aku tidak pernah meneleponmu.
- Kamulah yang meneleponku.
Tidak, Preesha.  Aku tidak pernah meneleponmu.
Anda datang ke sini atas kemauan Anda.
Tuhan tahu atas perintah
siapa dan untuk alasan apa.
Ruhi..
Ruhi bilang padaku kalau kamu
ada urusan mendesak denganku.
Tunggu sebentar..
Menurutku Ruhi
memainkan kenakalan ini.
Semua ini sudah direncanakan.
Anak-anak ini aku beritahu kamu ..
Mereka selalu..
Ruhi!  Saraansh!
Keluar dari persembunyian sekarang.
Kemarilah kalian berdua.
Datang.
Siapa yang melakukan ini sekarang?
Anda atau dia?  Siapa yang melakukannya?
Saya melakukannya.
Kami berdua melakukannya.
Kami berdua melakukan semua ini.
Kenapa sayang?  Mengapa berbohong
padaku dan memanggilku ke sini?
Ya.  Apa yang kamu rencanakan?
Kami hanya ingin
mempersatukanmu dan ibu.
Bu, kupikir ibu akan
menghentikan pernikahan ini.
Tapi kamu tidak melakukan hal seperti itu.
Kami ingin menunjukkan
kepada Kak Pihu
bahwa kalian berdua
masih saling mencintai.
Kami pikir Sister
Pihu akan marah
melihat kalian berdua bersama
dan akan meninggalkanmu seketika.
Maka kalian berdua akan bersatu
dan kita akan menjadi keluarga bahagia.
Apakah Anda berdua kehilangannya?
Anda tahu bahwa saya
menikah dengan Rudra.
Anda masih ingin
menyatukan dia dengan dia.
Anda ingin menghancurkan pernikahan saya.
Pihu!  - Tidak, Rudra.
Ini salah.
Jelaskan kepada mereka.
Katakan pada mereka untuk menghentikan
kelakuan ini dan menerima pernikahan kita.
Apakah itu mesin atau robot?
Apakah semudah itu membuat
anak memahami hal-hal yang rumit?
Tidak sama sekali, Pihu.  Mereka adalah anak-anak.
Mereka adalah manusia.
Mereka memiliki emosi dan perasaan.
Mereka terluka.
Rudra..
- Ya, mereka terluka.
Itu sebabnya mereka
melakukan semua ini.
Mereka terluka karena
orang tuanya telah berpisah.
Mereka melakukan semua ini
untuk melawan rasa sakit mereka.
Anak-anakku tidak salah.
- Tapi kita sudah menikah, Rudra.
Ya, saya tahu kami sudah menikah.
Kami sudah menikah dan
saya telah melanjutkan hidup.
Bagaimana dengan mereka?  Preesha
dan aku masih orang tua mereka.
Mereka tidak bisa melupakan
atau meninggalkan kita.
Apa yang kamu coba katakan?
- Yang ingin kukatakan hanyalah..
Beri mereka waktu.
Mereka masih muda dan polos.
Butuh waktu bagi mereka
untuk mengatasi trauma ini.
Butuh waktu bagi
mereka untuk memahami
bahwa orang tua
mereka telah berpisah.
Hubungan dan persamaan
cinta telah berubah..
Kita harus memberikan waktu kepada
anak-anak kita untuk memahaminya.
Saya tahu ini sulit.
Tapi kenyataannya adalah
orang tuamu telah berpisah.
Kami menikah dengan orang lain.
Saya tahu Anda tidak akan pernah
menginginkan hal itu.  Tidak ada yang mau..
Tapi apapun yang kita inginkan
dan berharap..
..tidak akan selalu terpenuhi.
Itu menyakitkan dan kami harus menghadapinya.
Kalian berdua harus
menanggung rasa sakit ini.
Saya minta maaf.
Anda harus menerima kebenaran ini.
Maaf, anak-anak.
Saudaraku, kita harus
mendekatkan ibu dan ayah
sambil menyingkirkan Sister
Pihu dari kehidupan mereka
agar mereka bisa bersatu.
Namun rencananya gagal.
- Jangan sedih, Ruhi.
Lalu bagaimana jika
usaha kita sia-sia?
Kami tidak akan menyerah.
Kami akan berupaya lebih keras.
Kami akan membuat rencana lain.
'Hai!'
'Bagaimana aku bisa punya kumis?'
Saudaraku, pertama-tama, aku ingin
beri orang ini pelajaran.
Dia melukis kumisku
dan membuatku dimarahi oleh ibu.
Saya ingin berurusan dengannya dulu.
Hanya ini yang akan kami lakukan hari ini.
Selesaikan pekerjaan rumah Anda.  Oke?
Oke.  - Kamu ada ujian besok.
Oke.  - Oke.  - Selamat tinggal.
Sampai jumpa, tuan.
- Sampai jumpa, tuan.
Oh.. - Apa yang terjadi, Ruhi?
Pak lupa mengambil pulpennya.
Saya akan pergi dan memberikannya.
Anda berada di sini.
Saya akan memberikannya.
- Tidak, aku..
Malu malu..
Aku tahu kamu melakukannya.
Nona Preesha, Ruhi merobek
celanaku di depan semua.
Ruhi, apakah kamu melakukan itu?
Saya tidak melakukan itu.
Mengapa saya merobek celananya?
Dia berbohong padamu.
Dia telah melakukannya.
Saya tidak melakukannya.
- Pembohong!  - Armaan!
Dia menyangkalnya.
Dia mungkin tidak melakukannya.
Saya tahu dia telah melakukannya.
Saya tidak melakukannya.
Saya bukan pembohong.
Oke, sekarang pergi dan ganti baju.
Tidak apa-apa.
Datang.
Ayo pergi.
Anda menggambar kumis?
Bukankah itu menyenangkan?
Gadis nakal..
- Katakan padaku, Kakak..
Anda melakukan ini, kan?
Bagaimana bisa saya?
Saya seorang anak kecil dan lucu.
Aku adalah gadis yang
paling menggemaskan di dunia.
Ya.
- Kenapa aku melakukan semua ini?
Anda adalah anak yang
paling menggemaskan, bukan?
Kamu yang paling nakal.
Aku tidak menyebutmu
manis nakal tanpa alasan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Dengan baik..
'Orang jahat itu duduk di sini setiap
hari untuk mengikuti kelas pelajaran.
Dia tidak akan
menyusahkan siapa pun lagi.
Anda telah memberinya
pelajaran yang bagus.
Saatnya membuat rencana untuk
menyatukan kembali ibu dan Rudra.
Saya sudah menyiapkan rencananya.
Apa yang ada di sekolah?  - Apa?
Hari Olahraga!
Ya, hari olahraga.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan memberitahu
orang tua untuk datang ke sana.
Apakah Anda ingin mereka
berpartisipasi bersama?
Ya.
Sebagai orang
tua dan suami istri.
Sebagai suami dan istri.
Akankah mereka setuju?
- Saudara laki-laki
apa yang baru saja aku katakan?
Bersama Roohi..
Tidak perlu khawatir.
Jadi si imut ini nakal
akan melakukan tindakan seperti itu
bahwa ibu dan ayah
harus mengalah.
Mohon setuju.
Aku putri terbaikmu, bukan?
Saya mendengarkan semua yang Anda katakan.
Mohon setuju.
Jangan mengatakan sesuatu yang salah.
Saya setuju bahwa ini adalah
hari olahraga Anda, tetapi
Bagaimana Rudra dan Preesha bisa datang?
Itu juga dengan
menjadi orang tuamu.
Bukankah mereka orang tuaku?
Mereka benar?  - Ya.
Lalu kenapa mereka tidak bisa pergi?
Karena mereka
bukan suami istri lagi.
Tapi orang tuaku begitu.
Ayah, silakan datang.
Mengapa kamu
begitu keras kepala?
Pihu benar.  Preesha
dan aku tidak bersama lagi.
Tapi setidaknya temani aku.
Hanya untuk hari olahraga.
Jika semua orang
mengetahuinya di sekolah
ibu itu dan kamu
tidak bersama lagi
Semua orang mengira
Preesha adalah ibuku.
Tidak ada yang tahu bahwa
kamu menikah dengan Pihu.
Semua orang akan menertawakanku
jika mereka mengetahuinya.
Saya mengklaim memiliki
orang tua terbaik di dunia.
Dan mereka akan selalu bersama.
Jika mereka mengatakan itu hari ini
bahwa aku mempunyai dua ibu.
Saya akan merasa tidak enak, bukan?
Apakah kamu ingin aku sedih?
Maukah kamu membuat
anak cantik itu sedih?
Silakan..
Anak-anak berada di samping dewa.
Hanya untuk hari olahraga.
Silakan..
Saya setuju untuk datang..
Bagaimana dengan Preesha?
Bagaimana jika dia menolak?
Kau datang.
Saya akan meyakinkan ibu.
Ibu tidak bisa menolak
putrinya yang lucu.
Anda menjawab ya
dan dia akan setuju juga.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan ikut dengan ibumu.
Terima kasih.
Saya mencintaimu ayah.
'Aku juga harus melakukan
hal yang sama sebelum ibu.'
“Aku juga perlu meyakinkannya.”
Ayo.
Semua orang akan menertawakanku.
Semua orang akan mengejekku.
Bahwa aku punya dua ibu.
Ikut denganku.  Silakan.
Mengapa kamu
begitu keras kepala?
Jika bukan aku yang bersikap keras kepala terhadap
ibuku, lalu dengan siapa aku akan melakukannya?
Oke..
Misalkan saya setuju
bagaimana dengan ayahmu?
Dia sudah menyetujuinya.
Dia tidak bisa melihatku sedih.
Anda harus setuju.
Maukah kamu datang?
Beri tahu saya.  Silakan datang
sebagai istri ayahku.
Oke.  - Terima kasih ayah..
Aku mencintaimu..
Rudra, ini tidak benar.
Kamu bilang aku istrimu sekarang
lalu jika kamu pergi dengan
Preesha untuk hari olahraga Roohi
maka itu tidak adil.  - Adil.
- Apakah kamu tidak mendengar Roohi?
Dia tampak sangat khawatir.
Dia berpikir seluruh sekolah
akan mengolok-oloknya.
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Kita sebagai orang tua bisa menangani banyak hal.
bagaimana anak-anak bisa mengatasinya?
Saya sudah mengatakannya
bahwa anak-anak terkejut
dengan perceraian kami.
Saya harus berdiri bersama mereka sekarang.
Saya tidak bisa meninggalkan mereka sendirian.
Untuk itu kamu dan Preesha
harus pergi sebagai suami istri.
Sebelum semua orang..
Bayangkan saja
bagaimana tampilannya.
Saya tidak memikirkan hal
lain jika menyangkut anak-anak.
Tidak ada yang lebih penting
bagi saya selain anak-anak saya.
Bahkan aku pun tidak.  Oleh karena itu, saya
harus melakukan apa yang mereka katakan.
Saya tidak peduli
tentang hal lain.
Tapi..
- Tidak ada diskusi mengenai ini.
Silakan.
Baiklah kalau begitu.
Tidak ada diskusi.
Seperti yang saya tahu Anda tidak akan setuju.
Sama disini.
Kamu ingin pergi ke
sekolah Roohi, kan?
Untuk hari olahraga, itu
juga dengan Preesha..
Jadi aku akan ikut juga.
Anda akan melihat
apa yang terjadi di sana.
Dengar, aku adil
melakukan ini untuk Roohi.
Untuk kebahagiaannya.
- Bagaimana menurutmu?
Mengapa saya melakukan semua ini?
Untukmu?
Saya melakukan ini untuk Roohi juga.
Saya juga senang.
Bahwa orang tuaku sangat menyayangiku.
Dan bersamaku di hari olahraga.
Ini akan menjadi hari
olahraga terbaik mereka.
Karena kita semua bersama
sebagai keluarga bahagia.
Apa yang dia lakukan di sini?
Pihu di sini untuk menghiburmu.
Sama seperti kami di sini
untuk mendukung Anda.
Fokus pada permainan
dan lupakan semua ini.
Hai, Roohi..
- Hai..
Apakah orang tuamu ada di sini?
Itu ibuku, Preesha Khurana.
Halo, Ibu.
Itu ayahku, Rudraksh Khurana.
Halo Pak.  - Hai.
Siapa wanita itu?
Nona Pihu.
Saudari?  - TIDAK.
Bibi Pihu..
Adik ayahku.
Halo, Bibi..
- Roohi, ayo..
Selamat pagi, orang tua terkasih!
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Selamat datang di hari olahraga.
Dari pihak kami, untuk orang
tua, kami mendapat kejutan.
Bukan hanya untuk anak-anak..
Hari olahraga juga akan
diperuntukkan bagi orang tua.
Bahkan orang tua pun
harus berpartisipasi.
Mari kita mulai dengan orang tua.
Yang pertama adalah
lomba lari tiga kaki.
Para orang tua yang ingin
berpartisipasi, silakan maju.
Ibu.. Ayah..
Apa?
Apa?  - Apa?
Kenapa kalian berdua duduk di sini?
Ikut serta dalam perlombaan.
Kami?  - Kami?
Tidak tidak.
Mengapa?  Anda datang
ke sini untuk saya, bukan?
Untuk menjadikan saya
pemenang dan mendukung saya.
Bangunlah, kalian berdua.
Bangun.
Roohi sayangku, bagaimana
kita bisa melakukannya bersama?
Seperti yang dilakukan
orang tua teman saya.
Lihatlah.  Lihat ke sana.
Roohi, biarlah, sayang.
Jika aku membiarkanmu pergi,
tahukah kamu apa yang akan terjadi?
Semua orang akan mengira
orang tuaku bertengkar.
Jadi, mereka duduk
di sini secara terpisah.
Semua orang akan mengejekku.
Silahkan pergi.  Silakan.
Kalau tidak, aku akan sedih.
Lihat, aku sedih sekarang.
Hai..
Anda, Nona Ratu Drama!
Oke, baiklah.
Kami akan mengambil bagian untuk Anda.
Oke.  Kami akan mengambil
bagian dalam perlombaan.
Berbahagialah karena orang
tuamu sangat menyayangimu.  Oke?
Senang?
Ya!
Terima kasih.  Sekarang
cepatlah dan daftarkan nama Anda.
Oke.
Kita akan pergi.
Datang.  Anda duduk di sini.
Silakan tulis nama kami juga.
Rudraksh dan Preesha.
'Kamu adalah orang
tua terbaik di dunia.'
'Saya sangat mencintaimu!'
'Saudaraku, lihat ibu dan ayah
membantuku memenangkan piala ini'
'dan medali-medali ini.'
'Kamu pasti menjalani hari olahraga
yang menyenangkan hari ini, kan?'
'Ya.  Orang tuaku
juga yang terbaik.'
'Mengapa kamu terlihat sedih?'
'Roohi itu buruk.'
'Dia mengambil
Nona Preesha dariku.'
'Aku akan memberitahumu
apa yang perlu kamu lakukan.'